免责声明：

一、用户不得利用源码程序,实施危害国家安全、泄露国家秘密的行为，
不得侵犯国家社会集体的和公民的合法权益，
不得利用相关网站制作、复制和传播下列信息:
(1)煽动抗拒、破坏宪法和法律、行政法规实施的;
(2)煽动颠覆国家政权，推翻社会主义制度的;
(3)煽动分裂国家、破坏国家统一的;
(4)煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的;
(5)捏造或者歪曲事实，散布谣言，扰乱社会秩序的;
(6)宣扬封建迷信、淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖、教犯罪的;
(7)公然侮辱他人或者捏造事实诽谤他人的，或者进行其他恶意攻击的;
(8)损害国家机关信誉的;
(9)与时政新闻相关的内容;
(10)其他违反宪法和法律行政法规的。

二、所有使用行为必须符合国家法律规定和社会公共利益，特别应当严格遵
守《计算机信息网络国际联网安全保护管理办法》《中华人民共和国计算机
信息网络国际联网管理暂行规定》《中华人民共和国计算机信息系统安全保
护条例》《中华人民共和国电信条例》《全国人大常委会关于维护互联网安
全的决定》、《互联网信息服务管理办法》、《互联网电子公告服务管理规
定》、《互联网站从事登载新闻业务管理暂行规定》、《互联网等信息网络
传播视听节目管理办法》、《互联网文化管理暂行规定》和国家其他有关法
律、法规、行政规章，不得利用网站制作、复制、发布、传播任何法律法规
禁止的有害信息。用户应对违反本条规定所引起的问题及产生的影响、后果
承担全部责任。本项目源码程序允许公众合法传播使用,但必须遵守法律
并为此承担所有责任。

-----------------------------------------------------------------



